دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أين كنتما طيلة الليل؟
وماذا حدث؟
لماذا تبدو بهذا الشكل؟
لقد تعرضنا للهجوم كلانا.
مهاجمة؟
من هاجم؟
هل هناك شخص آخر غيرنا الأربعة؟
يمين.
لو كان هناك شخص آخر هناك
لماذا يهاجمون شعبهم؟
إنه وحش.
بشعة.
مقزز.
قذرة.
منخفض مثل الشيطان
محبوس في الجحيم
لن تولد من جديد أبدًا.
إنه إنسان مثلنا تمامًا
مع اللحم والدم
مع قلب
وجه وشعر.
كأنهم خلقوا عن طريق نوع من التعذيب.
ولكن عندما عضني
لا أعتقد أنه كان يقصد ذلك فعليا.
لأنه إذا كان يريد أن يعضني حقًا
لن أكون على قيد الحياة الآن.
نظرت عيناه
مليئة بالحزن
مليئة بالخوف
الخوف من شيء أسوأ من الموت.
لقد بدا وكأنه
كما قال تايو.
لكنني شعرت بشيء ناعم فيه.
ربما كان يحاول تحذيري
محاولة المساعدة
أو تحاول أن تقول لي شيئا.
ناعم؟
ناعمة، مؤخرتي!
انظر إلينا.
لو لم انقذك
لقد كنت ميتًا بجانبه الآن.
لا يمكنك الحكم على الأشياء بناءً على عواطفك فقط.
استخدم عقلك.
انا اعتقد انك
لقد فقدتها بعد أن تعرضت للعض.
وبين عقلك وعواطفك
ما هو الفرق؟
أنا متأكد من أنني لا أتخيل الأشياء.
ثم فكر في ما هو ممكن فعليا.
لا تقم بتخمينات عشوائية بنفسك
ويقول أنه جيد بسبب ذلك
جيد بسبب هذا.
لو كان جيدا فعلا كما قلت
لماذا هاجمنا؟
ربما لم يكن يقصد مهاجمتنا.
إنه لم يكن يعرف كيفية التواصل
أو كيفية التعامل مع الأمور كما نفعل.
أو
ربما كان يتم التحكم به من قبل شيء ما.
مُسيطر عليه؟
حديد
كن واقعيا هنا.
من سيكون المسيطر عليه؟
لقد رأيته فقط
أنت
وأنا.
غريب.
غريب حقا.
المرة الأولى التي التقينا فيها نحن الأربعة
لقد كاد أن يقتل بعضنا البعض.
ألا تتذكرون؟
نعم.
و
ماذا لو كان هناك أربعة آخرين أمامنا؟
ولكن ربما قتلوا بعضهم البعض
ولم ينجو إلا واحد.
أو ربما هناك آخرون هناك
أننا لم نلتقي بعد
في الوقت الراهن، كل شيء ممكن.
يمين.
لو لم ينقذنا هذا الشيء
كان من المفترض أن نقتل بعضنا البعض الآن.
الشيطان هناك
أنقذنا؟
عضني.
ابتلعيني.
مجرد أحمق
سأصدق شيئا من هذا القبيل.
هل يمكنك أن تصمت مرة واحدة فقط؟
ماذا قلت للتو؟
إذن من الذي قد يتصرف بالضعف مثلك؟
لست متأكدًا إذا كنت ضعيفًا بالفعل
أو إذا كنت تتظاهر فقط
للحصول على اهتمام شخص ما.
فهل تريدني أن أتظاهر وأتصرف كشخص جيد مثلك؟
لن يحدث.
لم أقل أبدًا أنني شخص جيد.
أنا فقط أحاول البقاء على قيد الحياة.
إذا كنت تريد أن تموت، كن ضيفي.
فقط اذهب للأمام و مت
لأنك تتصرف كجبان على أي حال.
ألم تسمع؟
الضعيف
يميلون إلى الموت أولاً.
لماذا تضيع وقتك؟
ليس لديك الحق
أن تطلب من شخص أن يموت
أو تعيش.
أنت لست الله.
إذن، مازلت تعتقد
هل الله موجود؟
لم يكن موجودا ابدا.
غبى!
إنه مجرد شيء مختلق
لخداع الأغبياء مثلك.
ألم تقل ذلك بنفسك؟
لماذا ليس من الممكن ذلك؟
هل هذا ما تؤمن به
الاحتمال الوحيد؟
كفى بالفعل!
لماذا نتقاتل مع بعضنا البعض؟
ألا ينبغي لنا أن نفكر في
ماذا أفعل بعد ذلك؟
هذا الوحش الشرس
قد تقودنا إلى الحقيقة.
ثم سنعرف أخيرا
من نحن
من أين أتينا
وماذا حدث لهذا العالم .
عالم كان فيه كل شيء ذات يوم.
شرس
ولكن ربما أفضل منا نحن البشر.
نحن لا نختلف عن كانيس.
إذن ماذا تقول؟
هل نحن مختلفون عن كانيس أم لا؟
مختلف أم لا
نحن بحاجة إلى إيجاد إجابات
ماذا حدث؟
وماذا أراد منا.
ولكن مما رأيته وشعرت به
كان هناك شيئا ذكيا
الذي يفشل في أبسط الأمور
والتي هي غير مرئية.
إنه مثل فخ طبيعي ولدنا به.
إنها عيوب نحن على دراية بها إلى حد ما
ولكننا نتجاهلهم.
تلك العيوب
ثم سوف يعود ليعضنا
وتجرنا إلى الكارثة.
أنانكي.
أنانكي؟
هذا صحيح.
أنانكي.
من هو أنانكي؟
أنا
انا القدر.
قوة الإيمان.
أنا
أنا الديكتاتور الأقوى في كل المواقف.
بعض معتقداتي
تجعلني أفكر في
من أكون
من أين أتيت
لماذا ولدت
وكيف ولدت.
هل كان من المفترض أن أعيش مع الآخرين؟
أو أن تكون وحيدا؟
وأين ذهب الجميع؟
لماذا بقي منا فقط أربعة؟
بدون أي ذكريات على الإطلاق؟
في النهاية
لا احد
أو لا يوجد شيء مثالي.
لقد خلقنا جميعا معيبون
مشوه
مكسورة ومحطمة.
ثم نجمع أنفسنا معًا مرة أخرى
لتصبح أكثر كمالا.
بينما نحن لا نزال نتنفس
نحن جميعا خائفون
ومليئة بالشفقة.
الطريقة الوحيدة للتغلب عليها
هو مواجهته.
ابحث عن العيوب
وإصلاحها.
تغلب على الخوف في كل لحظة.
حولها إلى وعي
ونفهم أنفسنا حقًا
وتطهير نفوسنا.
كل شيء في هذا العالم
له أصل.
كان هناك شيء يسمى الدين.
دِين؟
ما هو الدين؟
الإيمان
أو شيء من هذا القبيل
الذي يعلم الناس أن يكونوا جيدين.
وما الذي يجعل شخصًا جيدًا؟
أنا لست متأكدا.
لكن أعتقد أنه يجب أن يكون هناك نوع من المبادئ
شيء قابل للقياس.
ومن جاء بتلك المبادئ؟
ذلك الشخص
لا بد أن يكون شخصًا جيدًا
مقبولة من قبل كثير من الناس
لكي نتمكن من إنشائها.
إنه أمر غير مؤكد.
لا شيء مطلق .
ما نشعر به اليوم
غداً
أمس
لا يكون هو نفسه أبدًا.
غدًا قد لا يكون لدينا حتى الهواء الذي نتنفسه.
لا أعتقد أن هناك شيء اسمه أفضل شخص.
لا توجد طريقة لنا لمعرفة ذلك
لو كان في موقف مثل هذا
هل سيكون حقا شخصا جيدا؟
يبدو أنك متشائم جدًا.
حسنًا، من الصعب نوعًا ما أن نكون متفائلين في الوقت الحالي.
وقد تسوء الأمور أكثر.
إذن لماذا لا تحاول أن تجد فيه شيئا جيدا؟
لكي يكون لديك أمل؟
أنا لست ميؤوسا منه.
أنا فقط أنظر إلى الواقع.
الناس الطيبين
ربما ليسوا ذوي عقلية نقية كما تعتقدون.
إنهم يفعلون الخير
فقط لجعل الناس يعتقدون أنهم جيدون.
هذا كل شئ.
وكيف تعرف ماذا يفكرون؟
هل تستطيع قراءة الأفكار؟
إذا كنت تستطيع،
ثم
حاول قراءة أفكاري لترى
ما أفكر فيه الآن.
لا أعرف.
أنا فقط أحاول أن أفهم ذلك بطريقتي الخاصة.
أنت لا تعرف
أم أنك تتظاهر فقط بعدم القيام بذلك؟
الطريقة التي تفاعلت بها في تلك اللحظة
لقد أعطاني شعورًا جيدًا، لكن لا يمكنني حتى أن أشرح السبب.
ولكن كان هناك شخص ما
من يمكنه فعل ذلك؟
لقد وصل إلى قمة كونه إنسانًا جيدًا.
كان بإمكانه أن يتخلى عن كل شيء في الحياة
ورفع نفسه
إلى أعلى مستوى من الإيمان
الروحانية
سلام.
لكن
لقد كان ذلك منذ زمن طويل جدًا.
أنا لا أتذكر
من كان
ما كان اسمه
لقد كان مجرد شخص أناني.
هل يمكن لشخص
هل ليس لديك أي مشاعر على الإطلاق؟
التخلي عن كل شيء
كيف يمكن للإنسان أن يكون باردًا إلى هذه الدرجة؟
ليس لدي فكرة.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
لقد ظهرت فجأة في ذهني
لثانية واحدة. هذا كل شيء.
انا اعرف شخص ما.
هذا الرجل جيد جدًا.
لقد احب الجميع
سعى إلى التكفير عن الخطايا
وضحى بحياته
من أجل سعادة الآخرين.
لقد اختار الحب
الكراهية المتجاهلة.
أعرف شخصًا سعى إلى السلام
لم أنحني لأحد قط.
كان من الممكن أن يبدأ حربًا في أي وقت.
وكان مقنعاً جداً بين قومه.
وكان الذين تبعوه مخلصين للغاية
وعلى استعداد للتضحية بحياتهم.
إنه مثل أي شخص يريد أن يكون شخصًا جيدًا
ويجب عليهم أيضًا أن يكونوا على استعداد للتضحية بحياتهم.
إذا قلت
الإنسان الصالح هو من يتبع مبادئ الدين
إذن ربما أحتاج إلى إعادة التفكير في الأمور.
لأنه إذا كان شخصًا مثلك
بغض النظر عن الدين الذي تتبعه
من المحتمل أن ينتهي بك الأمر إلى تدميره.
وأنت
من المحتمل أن تتبع كل تعليم
دون أن أفكر في التساؤل عنه مطلقًا.
وأنت
ربما تقوم بتحريف التعاليم
وابدأ دينك الخاص.
ولكن هناك شخص فوق كل ذلك .
إنه غير مرئي.
إنه الشخص الذي يسحب كل الخيوط.
هؤلاء الناس الطيبين
هي مجرد أدواته.
إنه يسمى…
ماذا يسمى؟
أنا لا أتذكر.
ربما تقصد الله.
لماذا تستمر بالحديث عنه؟
مزعج للغاية.
إذا كان موجودا حقا
ثم اتصل به.
أين هو؟
في السماء؟
افتح عينيك اللعينة.
هل ترى شيئا سوى الفراغ؟
أنا لا أقول أنني لا أؤمن.
إذا كان موجودا
أريد أن أقابله مرة واحدة.
أريد أن أراه وأنا لا أزال إنسانًا.
أريد أن أصدق الإجابة
التي أستطيع أن أراها بأم عيني
ليس فقط في القصص
انتقلت من الآخرين.
سواء كانت القصة جيدة أو سيئة
يعتمد على من يقول ذلك.
ماذا تفعل؟
لقد قلت لك أننا لن نأكل هذا.
لماذا تجبرنا على أكل فاكهة الشيطان تلك؟
هل انت خائف؟
من الشيطان؟
أم أنك خائف من أن نرى حقيقتك؟
إذا كنت لن تأكله
إذن لا تفعل ذلك.
فقط أكل بعضًا منها.
سيساعدك على الشعور بالتحسن.
على الأقل، إنه أفضل من عدم تناول أي شيء.
صحيح يا كوبر؟
يحاول.
شكرًا.
هل لاحظت أن هذين الشخصين يتصرفان بشكل غريب؟
غريب كيف؟
لا أعرف.
لكن مما رأيته، أشعر وكأنني
هؤلاء الاثنان لديهما مشاعر تجاه بعضهما البعض
عندما يكونون قريبين.
ألم تلاحظ؟
كيف علمت بذلك
إذا كان هؤلاء الاثنان لديهم مشاعر تجاه بعضهما البعض؟
عندما تقول مشاعر
ماذا تقصد؟
المشاعر هي المشاعر.
إنها ليست مجرد الطريقة التي ينظر بها الناس إلى بعضهم البعض عادة
إنها نظرة أعمق
كأنهم لا يريدون أن يختفي أي منهما من حياتهم.
أنا لست متأكدة أيضًا.
ربما يكون شيئا آخر.
أعتقد أنني فقط أتخيل الأشياء.
لا تهتم بي.
أحيانًا أتحدث هراءً فقط.
يا!
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لا شئ.
التفكير الزائد؟
لماذا يجب علي أن أفكر في الأمر كثيرًا؟
لقد نظروا إلى بعضهم البعض فقط.
يرى؟
حتى أنا أستطيع أن أنظر إليك.
أنا قلق عليك فقط.
أعلم أنك شخص جيد.
تحب مساعدة الآخرين.
أنا فقط لا أريد أن أراك حزينًا.
هذا كل شئ.
حزين؟
لماذا اكون حزينا؟
حسنًا، لقد كنت وحدك معه طوال الليل.
وأطعمته
هذه فاكهة الشيطان.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
ماذا حدث بينك وبينه؟
لقد شعرت بشيء، أليس كذلك؟
ليلة أمس
عندما عض كانيس أيرون
لقد فقد الكثير من طاقته حتى أنه أغمي عليه.
كان بالكاد يستطيع التنفس.
ولكنه لم يتوقف عن الثرثرة.
لقد استمر فقط في قول الاسم
نحاس.
"نحاس."
"أمسكني."
"أحتاج إلى الدفء."
"قبّلني."
"أحتاج إلى الهواء."
"هذا كل شيء."
"تماما هكذا."
"أريدك بشدة."
ظل هذا الصوت يتكرر
طوال الليل.
نعم؟
لا بد أن يكون الجرح ناتجًا عن عضة كانيس.
ألا تعتقد ذلك؟
بينما أنت وهو كنتما...
ربما شعر بهذه الطريقة تجاهك
لكنه في الواقع كان يستغلك فقط
كبديل للحديد؟
من يعلم؟
لقد كان معك
لكن ربما كان يفكر في شخص آخر
لأن الجسد والمشاعر
يمكن فصلها.
مثل القمر والشمس.
لن يلتقيا أبدا
لكن هذا لا يعني أنهم لا يستطيعون أن يتوقوا لبعضهم البعض.
لأنه إذا اختفى أحدهم
سوف يفقد العالم توازنه.
يمين؟
أعتقد أن مردوخ يتصرف بغرابة.
كأن هناك شيئاً في ذهنه.
لا أستطيع أن أضع إصبعي عليه تمامًا.
أيرون، هل يمكنك أن تحاول التحدث معه؟
ولماذا يجب علي أن أذهب للتحدث معه؟
يبدو لي أنه بخير.
حاولت التحدث معه
ولكن هذا لم يجعل الأمور أفضل.
أظن
ربما يريد التحدث إلى شخص يشعر بالراحة معه.
أعتقد أنه إذا تحدثت معه
ربما تكون قادرا على المساعدة.
إذن، ما الأمر معك؟
أنا…
انا فقط…
انا اعرف كيف تشعر.
بعض المشاعر
لا يمكن التعبير عنها بالكلمات أو شرحها.
ولكن إذا أصبح الأمر أكثر من اللازم
إذا كنت بحاجة إلى إخراجه
أو إذا كنت تريد مساعدتي في أي شيء
فقط دعني أعرف.
هل تعتقد أن هناك شيئا غريبا بين الاثنين؟
اعتقدت
لقد كان لديه مشاعر تجاهك.
ولكن لماذا
كل ما يفكر فيه هو الحديد؟
لكن ربما يكون هذا أمر طبيعي.
هناك عدد قليل منا هنا.
لا شئ.
هل أنت متأكد
هل هذا طبيعي؟
دعني أفكر.
ليلة أمس
بعد أن عض كانيس آيرون
لقد فقد الكثير من طاقته حتى أنه أغمي عليه.
لقد كنت ضعيفا حقا أيضا.
في تلك اللحظة
اعتقدت حقا أنني سأموت.
ولكن فجأة
لقد شعرت بهذا الدفء الذي لا أستطيع حتى أن أشرحه.
تلك الأسلحة
ملفوفة حولي.
هذا الصدر الدافئ
أعادني إلى الحياة.
في نفس الوقت
استطعت سماع صوت الحديد الخافت
مليئة بالعاطفة الشديدة.
هذا الصوت
لقد تمكنت من سماعه طوال الوقت.
لقد كان مثل
لم يكن هناك في هذا العالم سوى الرغبة.
انظر إلى الطريقة التي ينظر بها هؤلاء الاثنان إلى بعضهما البعض.
يبدو أنه قلق
رعاية اضافية.
ليس بالطريقة التي كان معك.
يبدو أنه قلق
حول ما إذا كان الحديد على ما يرام.
لأنه إذا حدث شيء ما حقًا لأيرون
سوف يكون مدمرا.
ولكن مهما يكن.
لا شئ.
لا شئ؟
ربما كان مجرد
خيالي.
ماذا لو حدث ذلك حقا؟
لا أعرف.
لا أستطيع أن أقول ذلك بالتأكيد.
لأنه إذا لم يكن صحيحا
حينها سأبدو وكأنني أحمق.
ولكن أعتقد أنه صحيح
لأنه وأنا
انت و
من؟
أنا ومردوخ.
ماذا؟
ماذا حدث بينك وبينه؟
أنا ومردوخ
لقد قبلنا.
أنا آسف.
أنا
لا ينبغي أن أخبرك.
أفضل من أن تجعلني أبدو وكأنني أحمق
يبقيني في الظلام.
المسألة ليست ما إذا كنت تعرف أم لا
لكن الأمر يتعلق بـ
ماذا تفعل الآن بعد أن عرفت.
لو لم يكن مردوخ في الصورة
ربما يكون للحديد مشاعر تجاهك.
لن تضطر إلى الشعور بالسوء
كأنك تُنظر إليك بازدراء
كما لو أن قلبك يتم اللعب به.
الناس
لا يمكنك معرفة ذلك من خلال وجوههم.
ماذا تقصد؟
على الأقل
لن تشعر بالوحدة.
شكرا جزيلا أيرون.
دعنا نذهب إلى الداخل.
يجب على الأضعف أن يموتوا.
بالموت أعني
إنهم يختفون من هذا العالم.
وهناك طرق عديدة للاختفاء من العالم.
هكذا يعمل العالم.
إذا كان هناك أشخاص سعداء
لا بد أن يكون هناك أشخاص يعانون.
عليك فقط أن تتحمل ذلك
تجاوز هذه اللحظة العاطفية.
بصدق
يبدو أن هذين الاثنين مثاليان معًا.
ماذا تعتقد؟
قف!
أتركني!
أتركني، اللعنة!
قف!
أتركني!
تعال الى هنا.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
أنا آسف.
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
نحاس
ماذا فعلت؟
لماذا فعلت ذلك؟
لا أعرف.
لم أستطع السيطرة عليه.
لقد أنقذت حياتك، يا كوبر.
هل تذكر؟
لقد كدت أن تموت.
وهذه هي الطريقة التي تكافئني بها؟
أنت تريد الحديد بشدة
أنك ستقتلني؟
ماذا يتحدث عنه؟
يجيبني!
السبب في أن هذين الاثنين مثل هذا
هذا بفضلك
حديد.
بسببي؟
ماذا فعلت لأغضبكم؟
هاه؟
يجيبني!
إجابة!
أكرهك.
هل أنت حقا لا تعرف، أيرون؟
عندما تتصرف بلطف مع الجميع
في أعماقك، كيف تشعر حقًا؟
هل انت تتظاهر بذلك؟
أم أنك لا تشعر بأي شيء؟
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
من الذي اخترع هذا الشيء كله؟
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا فعلت؟
لماذا لا نفترض أن هذين الشخصين يكذبان؟
لا يمكنك حتى أن تثق بنفسك.
أنت مثير للشفقة.
أنا لا أكذب.
أنا لا أكذب أيضاً.
أخبرنا ماذا حدث بالفعل في تلك الليلة؟
قل شيئا.
لماذا لا تقول شيئا؟
لا يمكنك حتى أن تتذكر نفسك.
إذن كيف يمكنك أن تسميني كاذبا؟
أنا لا أتذكر.
ولكن هذا لا يعني أن ما قلته صحيح.
يجب أن أشعر بشيء
ولكنني لا أشعر بأي شيء.
خاصة معك
لا أشعر بأي شيء.
لم أفكر قط في قتل أي شخص
حتى لو لم تشعر بأي شيء تجاهي.
لكن الذين تقاسموا القبلات
الآن أريد أن أخرج حياة الآخر من هذا العالم المكسور.
لقد بقي عدد قليل منا، فلماذا تفعل ذلك؟
أريد أن أعرف أيضا.
لقد قبلتم بعضكما.
تريد قتله
لأنه ليس لديه مشاعر تجاهك.
تريد من الجميع أن يرغبوا بك، يا كوبر.
لقد جلبت هذا على نفسك.
كيف يكون هذا خطئي؟
كنت فقط أهتم بأموري الخاصة
لكن يا رفاق
إنهم يضعون كل اللوم علي.
لم أفكر في أي شيء.
لقد كانت مجرد قبلة.
لم أشعر بأي شيء.
كفى بالفعل!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إذا كنت هنا
هو مجرد يسبب المشاكل
يا!
سأرحل فقط.
هل انت سعيد الان؟
تريد منا أن نكره بعضنا البعض.
أنت أحمق.
سوف يعتقد الحديد أنك شخص جيد.
شخص طيب في هيئة شيطان.
أنت لست إنسانًا.
شخص طيب في هيئة شيطان
أو شيطان في هيئة شخص طيب
لا يوجد فرق.
إنه مختلف.
على الأقل
لم أفكر أبدًا في إيذاء أي شخص
مع هذا الطفل من الكراهية.
أتمنى لك السعادة.
تناول الطعام جيدا.
نم جيداً.
عيش حياة مريحة.
أنت وأنا، دعونا نموت معًا هنا.
أشخاص مثلك لا ينبغي أن يكونوا على قيد الحياة.
مهلا، توقف!
اتركه!
أتركني!
أتركني! سأقتله.
قلت اتركني!
أنت تهتم بنفسك فقط.
أنت وهو
هم نفس الشيء، لا يوجد ضمير على الإطلاق.
إنه المشكلة.
ألا تدرك ذلك؟
ربما تكون على حق
ولكنني لا أريدك أن تندم على ذلك لاحقًا.
إذا مات اليوم
لن يعرف أبدًا مدى الجبان
شر
وهو أناني.
يجب عليك أن تدعه يعيش.
دعه يعيش مع الحزن
ألم
والشعور بالذنب لبقية حياته.
لماذا تتحدثون بالهراء؟
ألم
حزن
الشعور بالذنب
لا يستطيعون الوصول إلي.
أغبياء!
أنتم تقفون إلى جانب بعضكم البعض، معتقدين أنكم على حق.
تايو، أيها الوحش اللعين!
انا تايو
الذي هو فوق كل شيء في هذا العالم.
الموت أو ما شابه ذلك لا يمكن أن يفعل أي شيء بالنسبة لي.
سأتأكد من أنك تعرف وترى ذلك
أنا قادر على أكثر مما تعتقد.
لقد اعترفت بذلك الآن، أليس كذلك؟
هذا الشيء كله
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
أنا لا أعترف بأي شيء أبدًا.
كيف تفكر هو شأنك.
هذا لا يعنيني.
في حال، هذا سيجعلك
أشعر بتحسن و
أشعر بالذنب أقل.
أنت وأنا، دعونا نفترق هنا.
فقط اذهب إلى أي مكان تريده.
لا تزعجني.
ألا أنت سعيد؟
لرؤيتي هنا؟
هنا
أنا أعطي فاكهة الشيطان
العودة إليك.
مهما حدث في الماضي
دعها تبقى هناك.
الآن
إنه فقط نحن الاثنين.
ماذا تفعل؟
سأفعل تمامًا ما تحاول فاكهة الشيطان أن تخبرك به.
ماذا يقول؟
لا تكن ساذجًا جدًا.
ألم نرى نفس الصورة؟
صورة لنا ونحن سعداء
مكان ما
فقط نحن الاثنين.
لا!
لم يكن أنت وأنا في تلك الصورة.
تريد هذه الفاكهة الشيطانية، أليس كذلك؟
خذها.
لا أريده بعد الآن.
لا.
ثم ماذا تريد؟
أريدك.
نحاس!
انا وحيدة؟
ما هو الشيء الوحيد؟
لا.
ليس وحيدا.
لدينا الكثير منا هنا.
يمين؟
يجري.
علينا أن نهرب.
إذا لم نهرب، سوف نموت بالتأكيد.
كيف سنهرب؟
هناك حراس في كل مكان.
وسوف ننجو نحن الاثنين فقط؟
ماذا عن بقية منا؟
سوف نهرب جميعا معا.
إذا لم نهرب
نحن لا نختلف عن هذا الرعب.
سمعت صوتا.
حبيب.
الصوت بدا
مثل محاولة المساعدة.
من هنا.
لا تخبرني
عاد أنانكي.
من هنا.
سريعا، أركض!
يبدو الأمر وكأن شخصًا ما يعرف أننا سنكون هنا
الآن.